DEBUG

Al importar la libreria "gorila mux", fue necesario realizar modificaciones sobre el archivo .bash_profile en el root del user.
1) es necesario incluir la linea "export GO111MODULE=off", ya que al querer instalar la libreria con el comando "go get -u github.com/gorilla/mux",
la misma se alojaba en el directorio "mod" y no en "pkg", por lo cual no era visible por GOPATH y GOROOT. 
En caso de estar utilizando VS code es necesario comparar el GOPATH definido en .bash_profile con el GOPATH que se encuentra en el directorio del proyecto, 
es posible verificar esto con el comando "go env" sobre el dic del proyecto y sobre terminal, en el dir raiz del user, con el comando "echo $GOPATH".
Si no son coincidentes es necesario corregirlo sobre VS Code, esto se realiza dirigiendose a Code>Settings>User>Extensions>Go>Alternate Tools y editar
el archivo "settings.json", agregando la siguente linea " "go.gopath": "/Users/gabi/go" ".

Posterior al querer ejecutar el script, obtengo el error sobre "go.mod", se soluciona:
1) Se quito la linea "export GO111MODULE=off" del .bash_profile
2) Se ejecuto la linea de comandos "go mod init main.go", crea un nuevo archivo go.mod. Luego para anadir 
los mod requirements se emplea el comando "go mod tidy", encuentra los modulos para los pkg 
y es posible ejecutar el script con "go run main.go"

Al agregar nuevos pkg sobre main, en el caso de movie.go, es necesario un refresh sobre go.mod 
con el comando "go run init *.go" para seleccionar todos los archivos del directorio.

Para incorporar MongoDB al proyecto, dentro de la terminal en VS Code es neceasrio ejecutar la linea de comandos 
"go get gopkg.in/mgo.v2" para la gestion de Go con MongoDB y "go get gopkg.in/mgo.v2/bson" para la gestion de documentos y arhivos binarios
A posterior "go mod tidy" para actualizar los module del proyecto

se emplea la siguiente linea para importarlo dentro del script "gopkg.in/mgo.v2" y "gopkg.in/mgo.v2/bson"

En MAC para mantener la sesion activa de MongoDB, dentro de terminal ejecutamos el comando "mongosh"